Mokymosi agentas padeda tobulinti
įgūdžius, atlikdamas personalizuotus
vertinimus, pritaikytus jūsų
vaidmeniui.
Pasirinkę įvertinti save dėl įgūdžio,
pažymėto jūsų vaidmeniui, galite
tinkinti patirtį pasirinkdami
sudėtingumo lygį ir klausimų skaičių.
Vertinimas pateikiamas kaip kelių
pasirinkimų klausimai.
Atsakius į visus klausimus, pagal jūsų
atsakymus mokymosi agentas nustato
jūsų stipriąsias puses ir tobulintinas
sritis bei pateikia aiškų, praktišką
grįžtamąjį ryšį.
Jis taip pat gali sukurti jums
pritaikytą mokymosi planą,
atsižvelgdamas į jūsų pageidavimus ir
reikalavimus.
Tai padeda dar labiau tobulinti savo
įgūdžius.
Šis nuolatinis įsivertinimo ir
tobulėjimo procesas padeda sekti
pažangą, užpildyti įgūdžių spragas ir
tapti labiau pasitikinčiam savo
mokymosi kelionėje.